[音乐]我想了很多
英国为什么会创造那么多伟大的电影制片人和演员？
英国似乎能造就这些人
与全球文化不同，我们受到的影响非常惊人
当我们做一个自己的工作时，我们真的超越了自己的方式
一半是在开玩笑，但一半是对制作人说的好意思，等等
在金丝雀码头（Canary Wharf）拍摄，所有穿着西装的家伙都知道回家
从工作中，我们不允许告诉任何人这是真的很秘密，我
开始电影《星球大战》前的想法还不错，我们已经隐藏了突击队员的服装
和东西，当我们走进去，在一个小时之内把它变成了帝国，我走了
一位艺术总监说，就像你怎么样，这太好了，我怎么
你做得这么快，他说我昨天晚上来了，我们做了一个
练习就像乘员总是要走多一英里
就像军事行动一样，桥梁工作人员的伟大之处在于他们一直
几代人都知道这样做，他们都继承了
以前所有这些小技巧
我们在电影中有一个助理导演，他的父亲在原始电影《新人》中工作。
希望和他的工作是指导X翼飞行员参加战斗
序列和他在我们电影中的标志完全一样的工作，真的很奇怪
感觉真的很合适，伟大的事情即将来临，没有人说不，
你对他们说，就像你可以说不，你知道这是一个问题，他们会
说不，我们不那样做，就像他们以自己为荣
给您您想要的一切英国的奇妙之处
像希区柯克（Hitchcock）这样的英国电影人的例子很多
和大卫·利恩（David Lean），这很有趣，因为即使是英国以外的人也喜欢
像库布里克（Kubrick）一样，他最终把英国变成了他的家，因为你知道船员们
这么好
[音乐]我是流氓一号的加雷斯·爱德华兹导演
一个星球大战的故事，我很自豪地说这在英国非常出色
你
[音乐]